❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
කථාංගය 1
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඔයාගේ කාර් එක එහාට මෙහාට දාන්න! ඒක පාර අවහිර කරනවා!
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
ජීස්, ඔයාට හදිස්සියක් තියෙනවනම් ඇවිදින්න යන්න.
මට බඩගිනියි. කෑම කවද්ද සූදානම් වෙන්නේ?
මම දන්නවා. ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
අපේ කෑම සූදානම් වෙන්නේ කවදාද?
ඔයා බීලා!
ඒ මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයා. මෙහෙ එන්න.
අපොයි, ඒක කැඩිලා.
දෙයියනේ. මෙහෙ එන්න.
හේයි, මම කිව්වා මෙහෙ එන්න කියලා!
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
හේයි!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා රක්ෂණ වංචාවක් හරි වෙන දෙයක් හරි අල්ලනවද ?
ඔබ යමෙකුගේ මෝටර් රථයක හැප්පුනොත්,
ඔබ දණින් වැටී
සමාව අයැදිය යුතුයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
ඒකට කීයක් යයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම හිතන්නේ මගේ අත හොඳින් ඇති,
ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මචං, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයාගේ පිස්සුව නැති වෙලාද?
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
ආයෙත් කට වහන්න බලන්න.
එන්න, අපි යමු. අපි පරක්කුයි.
අපි යමු.
එහෙනම් යන්න.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්.
මේකත් එක්කම අපි ඒකට කතා කරමු.
වාව්, ඔයා මේ දවස්වල ව්‍යායාම කළාද?
-ඒක හොඳ පහරක්.
-එයා මැරිලාද?
- අපි එයාව බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය කරමුද?
- අනේ මන්දා!
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
සුභ උදෑසනක්!
මම හිතන්නේ ඔයාට බොත්තමක් නැති වෙලා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
මම මේක ඔයාට අතුගාලා දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබේ දරුවාගේ කැරලිකාර අවධිය
කිම් මින්-ජි
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
මින්-ජි, අවදි වන්න.
අවසරයකින් තොරව ඇතුළු වන්න, එවිට ඔබ මිය යනු ඇත!
මින්-ජි.
කිම් මින්-ජි, ඔයා පරක්කුයි!
- විවේකයට වෙලාව
හරි - ඇති උදේ කෑම ගැන!
මම උදේ ආහාරය මඟ හැරියොත් කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරයිද ?
හිනාවෙන්න එපා!
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ නිසා ඔබට පාසලට පෙර ඝන ආහාර වේලක් අවශ්‍යයි.
කිම් මින්-ජි!
පාසල් දැනුම්දීම
හදිසි සම්බන්ධතා පෝරමය
මව: X
සහෝදර සහෝදරියන්: X
හේයි, මින්-ජි.
මට සමීප මිතුරෙකුගේ නමක් අවශ්‍යයි.
සහ ඔවුන්ගේ දුරකථන අංකය.
කිම් මින්-ජි!
කන්ග් හ්යේ-ර්යොන්ග්.
ඇයගේ අංකය 010-0610-6003.
මම පෝරමය පුරවලා දුන්නා.
උදේ ආහාරය ගන්න.
මම පරක්කුයි.
- ඔයාගෙ රිපෝට් කාඩ් එක...
- ඒක බලන්න එපා!
-අටවන මට්ටම? මොකද වුණේ?
‎-සංඛ්‍යාව වැඩි වන තරමට වඩා හොඳයි.
- හරිද?
- නීති වෙනස් වෙලා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
- පාඩම් කරන එක සැහැල්ලුවෙන් කරගන්න.
- හරි.
සහෝ…
හේයි...
ර්යොන්ග්.
රෙදි සේදීම
මින්-ජි!
-හෙලෝ.
‎-හේයි.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- හොඳයි, මැරයෝ...
කමක් නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඔබේ නිල ඇඳුම වෙනස් නොකරන්නේ ඇයි?
මම වෙනස් කිරීමේ විශේෂඥයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
කමක් නෑ.
මට ආයේ කවදා මාරුවක් ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ බස් එක.
මොකක්ද?
සුභ දවසක් වේවා.
අනේ මන්දා, එයාගේ නිල ඇඳුම
හැම වෙලේම හොඳට තද කරලා තියෙන්නේ.
කිම් මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම දැක්කා ඒ මැරයෝ
එදා රෑ ඔයාව කුපිත කරනවා.
මට ඇතුළට එන්න බැරි වුණාට කණගාටුයි.
මම හරිම බය හිතෙන පූසෙක්, ඔයාට පේනවද?
ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මමත් ඒ දේම කරනවා.
දෙවියන් වහන්ස, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ඇඳුම හොඳට තද කරන්න ඕනේ.
වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් අවශ්‍ය වන්නේ ඒ සඳහායි.
එන්න, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ එකකට හරියටම උඩින්.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක දාන්නම්.
මම මේක ඔයාට තව ටිකකින් දෙන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු.
- එන්න.
- මට බස් එකට නගින්න වෙනවා.
මම ඒක ඔයාට බලෙන් දෙන්නම්.
ඉන්න.
කිම් මහතා.
කිම් මහත්මයා!
ජීස්. තාත්තා වගේම දුවත්.
ඒවා හරියටම සමානයි.
මගේ විකුණුම් තර්කය කවදාවත් ඒවාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න!
ස්තූතියි.
කණගාටුයි, එනවා.
තල්ලු කරන්න එපා!
දුවන්න එපා. ඔයාට තුවාල වෙයි.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය
පැත්තකට වෙන්න එපා, වින්දිතයින් ආරක්ෂා කරන්න!
- ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
- ඔව්, සර්.
- සුභ උදෑසනක්, සර්.
- හේයි.
- ඔයා මෙහෙමයි ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
- ඔයා හරි.
සංසෙන්ග් ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
හෙලෝ, කළමනාකරු කිම්.
ඔබ සැමවිටම මෙන් පළමුවැන්නායි.
හෙලෝ.
ඉතිරිකිරීමේ බැංකු
ණය අයදුම්පත් සහ විමසීම්
කරුණාකර පාරිභෝගික අංකය 155.
ආයතනික කාඩ්පත් ගාස්තු
‎SEOREUNG CO., LTD. / චීන ආහාර
ඉල්ලුම්කරු: කන්ග් හක්-සු
අංශය: භාණ්ඩාගාරය
නිවාඩු ඉල්ලීම් ඉතිහාසය
මම ඔබේ වත්කම් දෙස බැලුවෙමි, සහ...
සර්.
ඒ මොකක්ද?
මේවා ආයතනික කාඩ්පත් ගාස්තු.
ගිය බදාදා ඔයා චීන කෑම වලට වොන් 95,000ක් අය කළා .
ඉතින්?
ඔයා ඒ දවසෙ නිවාඩු ගිහින් හිටියෙ
ඔයාගෙ විවාහ සංවත්සරයට.
රිසිට් එකත් නැතිවෙලා,
ඒ නිසා සමහරවිට අතපසුවීමක් වෙන්න ඇති?
කිම්, ඔයා මොළයට ආහාර ලබා දෙන්න මාළු ගොඩක් කනවද ?
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ මතකය මෙච්චර හොඳ කොහොමද?
හොඳයි, මම මාළු ගොඩක් කන්න උත්සාහ කරනවා.
මම විශේෂයෙන් මැකරල් වලට කැමතියි.
මැකරල් සහ සෝරි කෑම නවත්වන්න
ඒ වෙනුවට නීති නැමෙන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න.
නම්‍යශීලී වන්න.
ඒක සමාගමේ රාත්‍රී ආහාර වියදමක් විදිහට ලියලා දාන්න .
ඔව්, සර්.
මම ඒක සමාගමේ රාත්‍රී ආහාර වියදමක් ලෙස ලියා දෙන්නම් .
මගේ විවාහ සංවත්සරය සිහිපත් කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ජීස්, එයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකර ඊළඟ කවුන්ටරය භාවිතා කරන්න
මේකත් එක්කම අපි ඒකට කතා කරමු.
ස්වයං-ආරක්ෂක අයිතම
අතුරුපසක් ගන්න කලින් ඇණවුම් කරලා පෝලිමේ ඉන්න ඕනද ?
මේක පටන් ගන්නේ කීයටද?
- කිම් මහත්මයා.
- ජීස්, ඔයා මාව බය කළා!
ඒ මොකක්ද, සං-ආ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා ආත්මාරක්ෂක උපකරණ හොයන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
ඉන්න, ඔයා ඒක රෑට පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ...
මිස්ටර් කන්ග් කවුද?
මිස්ටර් කන්ග්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක නෙවෙයි.
මේ දවස්වල මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය අනාරක්ෂිතයි වගේ දැනෙනවා.
හේයි, සං-ආ.
මේක ප්‍රයෝජනවත් වගේ නේද?
එය එහා මෙහා ගෙන යාමට පහසු වන
අතර ඵලදායී බව පෙනේ.
ඒක ඔයාටද?
මම හිතන්නේ ඒක කාන්තාවන් සඳහා.
මින්-ජිගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔහ්, මේ ඔයාගේ දුවගේ උපන්දිනේ.
ඇයගේ වයස කීයද?
ඇය උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක්.
උසස් පාසල් දැරියකට ආත්මාරක්ෂක උපකරණයක් ...
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ එයාට මොනවද ඕනේ කියලා?
මම කැමතියි,
නමුත් ඇය මේ දිනවල මා සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය මාව මගහරිනවා විතරයි.
ඇය
පසුකාලීන කැරලිකාර අවධියක් පසුකරමින් සිටින බව පෙනේ.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වයසෙදි ඒ හැමෝම එහෙමයි.
සමහරවිට ඇගේ අම්මා හිටියා නම් දේවල් මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන් .
තෑග්ගක් තෝරා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- ඇත්තටම?
- මම කොහොමත් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යනවා.
වැඩ ඉවර වෙලා අපි එකට යමු.
නෑ, ඔයා කරන්න ඕන නෑ--
අපි හරියටම හවස හයට පිටත් වෙනවා.
හේයි, කිම් මින්-ජි.
මින්-ජි.
ඔයාගේ ජිම් ඇඳුම් ණයට දෙන්න.
හේ-ර්යොන්ග්, ඔයා ඒවා අන්තිම වතාවේ ආපහු දුන්නේ නැති නිසා, මට ඔයාව ලුහුබැඳ යන්න සිද්ධ වුණා.
එන්න, අපි යාළුවෝ. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ මොකක්ද?
ස්තූතියි. මම ඒක ඉක්මනට ආපහු ගේන්නම්.
ජීස්, ඔයාගේ ඇඳුම් සෝදන්න.
හේයි, ජු හයි-රි, මේ මොකක්ද?
මගේ තාත්තා ඒක මට එයාගේ ව්‍යාපාරික ගමනේදී ගෙනාවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- මම කවදාවත් මේ වෙළඳ නාමයෙන් මේක දැකලා නැහැ.
- මමත් දැකලා නැහැ.
එය කොරියාවේ නොමැත.
එය සීමිත සංස්කරණයකි.
මගේ එක ලාභ වේගවත් විලාසිතාවක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​හයි-රි.
ඔව්, ඔයාගේ එක ලාබයි වගේ.
ඇත්තටම එහෙමද?
-කොච්චරද?
‎-ඒක වොන් 5,000ක්.
ඇයට මොකද?
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒ මහලු වැන්දඹුවගේ සුවඳ ඔයාගෙන් හැදෙයි.
හේයි, මේ කිම් නම්-හූන්.
ඔහු හයි-රිව බලන්න මෙතන ඉන්නවා කියලා සැඟවීමටවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
හයි-රි, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
හේයි, මචං.
කාන්තාවන්
හේයි, ආයෙත් ඒකෙ තිබුණු රසය මොකක්ද?
මිදි.
- මට ඒක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
- එන්න, මම එක පාරක් ගහන්නම්.
- ඔයාගෙම දුම් බොන්න.
හරි, හරි.
-තව එක උගුරක්.
‎-නෑ.
- අපි මාරු වෙමු.
- නෑ.
- එන්න, දවසකට විතරයි.
- මම එපා කිව්වා. මට මේ රසය ගොඩක් කැමතියි.
හේයි.
අපොයි, මෙතන මහලු වැන්දඹුවක් වගේ දුගඳයි.
ඔබට දැනෙන සිගරට් ගඳ ඊටත් වඩා දරුණුයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම කිව්වා නේද මාව එහෙම බලන්න එපා කියලා!
හේයි!
ඒ ඇති.
ඒ දුක්ඛිත ළමයාව තෝරගන්න එක නවත්තන්න.
මම කණගාටුදායක වන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
සංසෙන්ග් ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
කිම් මහත්මයා!
-හායි, සං-අ.
‎-අපි දුවගේ තෑග්ග අරන් යමු.
ඔයා ඒක කලින් කිව්වද?
ඇත්තටම? මට රිදුනා.
මම කියන්නේ, ඔයාට විශ්වාසද?
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, කරදර නොවන්න.
ආයුබෝවන්.
ශාඛාව!
ඉන්න.
ශාඛාව.
අන්න ඒක තියෙනවා.
පූර්ව ඇණවුම් රේඛාව
-මොන මගුලක්ද?
‎-කිම් මහත්තයා.
මේ මොකක්ද?
- මට ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙන්න.
- මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක?
අපි එකට ගියොත් විතරයි ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ.
මම ඔයාගේ දුවගේ තෑග්ග ගන්නකම් ඔයාට මෙතන පෝලිමේ ඉන්න පුළුවන් .
එය දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්ත්වයකි.
මගේ පෙර ඇණවුම් DM එකේ තිර රුවක් මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා ,
ඒ නිසා ඔයාගෙ වාරය ආවම ඒක ගන්න විතරයි තියෙන්නෙ .
තිර රුවක්?
ඉන්න.
මට මගේ දුරකථනයෙන් ඡායාරූප බලන්න බැහැ.
මේකෙ බිංදු කීයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? 500,000ක් දිනුවාද?
කරුණාකර, ඊළඟට.
ඔහ්, හරි.
මට ඔබේ පෙර-ඇණවුම තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තියෙන්නේ ජුන්ග් සං-අ යටතේ.
නම නෙවෙයි.
මට පෙර-ඇණවුම් DM එක බලන්න ඕනේ.
DM එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබගේ පෙර-ඇණවුම තහවුරු කර නොමැති නම්,
ඔබට වෝක්-ඉන් පෝලිමට යාමට සිදුවේ.
ඇවිදින්න පේළිය
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය කලින් ඇණවුම් කළා කියලා--
- කරුණාකරලා ඊළඟට.
- ජීස්, එන්න.
මෙන්න.
හරි, ඔයා ඔක්කොම හරි.
ස්තූතියි.
එන්න, මිස්ටර් කිම්.
අද ඔයාගේ දුවගේ උපන්දිනේ.
කණගාටුයි, නමුත් මට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න.
මම වත්මන් ප්‍රවණතා ගැන ඉහළින්ම ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා.
මේ දවස්වල මේක තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
මාව විශ්වාස කරලා ඒක ගන්න.
මගේ දුව උසස් පාසලේ.
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් වොන් 500,000 ක් වටිනා ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
- කරුණාකරලා මුදල් ආපසු දෙන්න.
- ඔව්, ඒක මිල අධිකයි.
නමුත් ඇගේ කැරලිකාර අවධිය ජය ගැනීමට ඇති රහස් අවිය මෙයයි .
නරකම අවස්ථාව ගැන සිතා බලන්න.
"නරකම අවස්ථාව"?
"මගේ තාත්තා විදිහට,
ඔයා මට මොනවද කරලා තියෙන්නේ?"
ඇය එහෙම කිව්වොත්, ඒක ඔයාගේ තාත්තයි දුවයි අතර සම්බන්ධයේ අවසානය වෙයි .
නරකම අවස්ථාවට සූදානම් වීමට ඔබ විශාල දෙයක් කළ යුතුයි.
සහ ඇයට ආපසු යමක් කියන්න.
"මම ඔයාට වොන් 500,000 ක ටී ෂර්ට් එකක් ගත්තා!"
ඒ වගේ දෙයක්.
මේ දවස්වල ළමයි අතර මේක සුපිරි ජනප්‍රියයි .
"මගේ ආශ්‍රයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තාත්තා
ඇත්තටම හරිම අපූරුයි" කියලා එයා හිතයි.
මම හිතනවා එයා ඔයා දිහා වෙනස් විදියට බලයි කියලා.
මින්-ජි, මම ගෙදර.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිම් මින්-ජි.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මගේ රෙදි වලින් තවත් ඔයාගෙ රෙදි සෝදන්න එපා.
ඔවුන් මගේ සුවඳ මහලු මිනිසෙකුගේ සුවඳක් ඇති කරනවා.
හරි.
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
ඔබේම රෙදි සේදීම කරන්න.
ජු හයි-රි
මෙම ඡායාරූපයෙහි ටැග් කර ඇති පුද්ගලයින්
කිම් නම්-හූන්
ඉන්න, මට මේක unlike කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කවුද?
අනේ දෙවියනේ.
තාත්තා.
ඔයාගෙ කාමරේ නිදාගන්න.
මොකක්ද මින්-ජි?
මම කිව්වා ඔයාගේ කාමරේ නිදාගන්න කියලා.
හරි.
තාත්තා.
ඔව්?
මම කලින් කිව්ව දේ ගැන...
මට පිඟන් සෝදන්න අමතක වුණා.
ඔබට එය උදෑසන කළ හැකිය.
නිදාගන්න යන්න.
හරි. ඔයත් නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
සුභ උදෑසනක්!
මම හිතන්නේ ඔයාට බොත්තමක් නැති වෙලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඩවුන් ලොන්ඩ්‍රි
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
මම මින්-ජි කැමතිම එක හදන්නම්.
සෝයා සෝස් බිත්තර බත්.
- හේයි!
- මට මගේ ජිම් ඇඳුම් ඕනේ.
ඔයා දැක්කද ඇගේ මූණේ තිබුණු බැල්ම?
-හයි-ර්යොන්ග්, නැගිටින්න.
‎-ඒ මොකක්ද?
මට ඊළඟ ඔසප් වීමේදී PE තියෙනවා.
මගේ ජිම් ඇඳුම් කොහෙද?
මම ඒවා ඔබට ආපසු දුන්නා.
කවදාද? මට ඒවා කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඒවා ඔයාගේ මේසය මත තියලා ආවා.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, මින්-ජි.
කුණු කූඩය පරීක්ෂා කරන්න.
කිම් මින්-ජි
ඔයා දැක්කද ඇගේ මූණේ තිබුණු බැල්ම?
මම දැන් වොලිබෝල් ගැහුවා,
ඒ නිසා දහඩිය ගඳයි.
මොකක්ද?
මිනිත්තු දහයකින් පහට පහ තරගයක්!
පරාජිත කණ්ඩායම මාසයකට පිරිසිදු වේවි.
මින්-ජි.
කිම් මින්-ජි, මෙහෙ එන්න.
ඇයි ඔයා විතරක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගේ ජිම් ඇඳුම් වලින් භාගයක්ද?
ඔයා සායක් ඇඳගෙන පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ ?
-මට අමතක වුනා.
‎-"කිම් නාම්-හූන්"?
නම්-හූන් ඔයාට එයාගේ කලිසම ණයට දුන්නේ නැද්ද?
හරි, ඩබල් පහරක්! එකක්!
-ටයික්වොන්!
‎-ටයික්වොන්!
දෙකක්!
-ටයික්වොන්!
‎-ටයික්වොන්!
දැන්, තුන් වරක් පහර දෙන්න! එකක්!
-ටයිකොන්ඩෝ!
දෙකක්!
සූදානම් වෙත ආපසු!
පයින් ගැසීමේ ඉරියව්ව, සූදානම්!
එකක්!
දෙකක්!
නිසි මනස!
හොඳයි!
නිසි ශරීරය! හොඳයි.
නිසි ඉරියව්වක්!
නිසි…
මොනවා වුනත්!
මම ඉවර කළේ නැහැ.
අදට එච්චරයි.
අපි සෙල්ලම් කරන්න යමු!
එන්න.
කමක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මේක ටයිකොන්ඩෝ ස්ටුඩියෝ එකක්ද නැත්නම් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බැහැ .
ජින්-චියොල්, ඇයි ඔයා...
ජීස්, ජින්-චියොල්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජින්-චියොල්!
හේයි.
ඒ පුද්ගලයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ කවුද?
කිසිවෙකු එසේ කළේ නැත.
අපි පාර තරණය කරමු!
එන්න ළමයි, දැන් අපි තරණය කරමු!
- ඔයාට පාර මාරු වෙන්න පුළුවන්.
- හෙමින් යන්න.
පාර පනින්න, ළමයි!
මම කිව්වා පාර පනින්න කියලා!
ඉදිරියට යන්න. මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා පාර හරහා යන්නේ නැත්තේ?
- අම්මේ, මට බයයි!
- ඔයා කාර් වලට බයද?
දෙවියනේ, මට ඔබට උදව් කරන්න දෙන්න.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
හරි.
අනේ මන්දා!
අනේ දෙවියනේ, සර්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එතන?
තේරුණා! හරි.
- අපි යමු!
- ඉන්න!
- එයා කරත්තය හොරකම් කරනවද?
- නෑ. එයා උදව් කරනවා ඇති.
මට මේ පැත්තෙන් යන්න වෙනවා!
නෑ!
ඒක මේ විදියට!
කොච්චර අපූරුද?
අවශ්‍ය වීමට
සහ අන් අයට උදව් කිරීමට?
මේ අඳුරු හා රළු කාලවලදී,
මම ධනාත්මක බලවේගයක් සහ මඟ පෙන්වන ආලෝකයක් වන්නෙමි .
ඔයා අද හොඳට කළා, පාර්ක් ජින්-චියොල්.
කොරියානු සමුද්‍රීය ප්‍රවීණයන්ගේ සම්මේලනය
ඒක පිටපත් කරන්න. මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
911 ඒකකය, ආපසු හැරෙන්න. මම පෙරමුණ ගන්නවා.
අත්බෝම්බය එළියට.
පාරෙන් අයින් වෙන්න. එච්චරයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න. එච්චරයි.
සැබෑ නාවික භටයින් මෙන් ක්‍රියා කරන්න!
අත්බෝම්බය එළියට! ආපසු වැටෙන්න!
බෝම්බයක්!
පිරිසිදු ටයික්වොන්ඩෝ
පසුබසින්න! ආපසු වැටෙන්න!
එළියට එන්න එපා! පැත්තකට වෙන්න!
හේයි! මම දැන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඒවා ගන්න!
මම ඒක කරන්නම්!
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
කිසිම අඩිපාරක් තියන්න එපා.
මොකක්ද ඒ සද්දේ? බෝම්බයක්. ඒක බෝම්බයක්!
හේයි.
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මචං, මම කළේ දොරකට පයින් ගහන එක විතරයි,
දැන් මගේ කකුල රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, රිදෙනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ආචාර කරන්නේ නැත්තේ?
පිස්සුද පොඩි...
ඔයා තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා බූරුවෙක් වගේ මගේ කාර්යාලයේ දොරට පයින් ගැහුවේ ?
මේ මගේ දොර හසුරුවද?
මම තට්ටු කළා, 12 වතාවක්.
ඔයාගෙ සෙල්ලම නිසා මට ඇහුනෙ නෑ.
ඔබ වැනි ටයිකොන්ඩෝ දක්ෂයෙකුට
වඩා හොඳ පුරුදු තිබිය යුතුයි.
ජීස්!
හැමෝම, වැටෙන්න.
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
මේක වැදගත් සටනක්, හරිද?
ඔයාටත් ඒ දොර වගේ වෙන්න ඕනද?
කිම් දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
මම ඒක කඩන්න කලින් ඉක්මනට යන්න.
එයා රස්සාවෙන් අස්වෙන එකයි මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද ?
අද අපි එකතු වෙන අවුරුද්දේ එකම දවසයි !
ඒ අදද?
ඇත්තටම, අදද?
අනේ මන්දා.
මම වයසට යනවා ඇති.
ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
එන්න, අපි යමු එයාගේ වයස කීයද කියලා.
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
හේයි, ඔයා මේකට මොකද කරන්න යන්නේ?
හහ්?
ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්න.
"ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්නද"?
මට ඒක ඇතුලේ ඇලවිය හැකිද?
හරි.
ඒක හොඳයි, සීතලයි. බොන්න.
ඔව්, මට සෝජු දෙන්න.
මෙතනම.
අර සුදු ටයිකොන්ඩෝ නිල ඇඳුම
මාව හොඳටම අවුල් කරනවා.
ලැජ්ජයි.
ගිහින් තනියම ඉඳගන්න.
මම
ළමයින්ව ඇරලවලා කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
තවමත් මස් පෙරළන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක්. ඔයා
දිහා බලන්න.
ඔයා කෑම කෑවට පස්සේ මෙහෙයුමකට යනවද?
හේයි, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ලැජ්ජාවද?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද වැඩියෙන් විහිළුකාරයා වගේ පේන්නේ ?
මට මගේ ජැකට්ටුව ගලවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
වාව්.
බලන්න, ඒ ඩා-බින්. හෙලෝ කියන්න.
හායි.
මගේ දුවව මට මතක් වෙන නිසා මම මේක අඳින්නේ.
ඇය හැම වෙලාවෙම එළියේ ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් ඇයව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කණ්ණාඩියෙන් බැලුවොත්, මට කියන්න පුළුවන්,
"හේයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ මගේ දුව, ඩා-බින්!"
"මේ මම, ඔයාගේ තාත්තා. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්."
"ඉතින්, ඔයා අද ගෙදර එනවද?"
ඩා-බින් ඔයා නිසා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා වගේ.
ඇයට හිස ඔසවන්න බැහැ.
මට ඒකට එයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හේයි.
ඔයා මට දොර මතක් කරනවා.
මම ඔබව නැවතත් ඔබේ ස්ථානයේ තැබීමට අවශ්‍යද ?
මස් පිච්චෙනවා.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
පිළිතුරක් හෝ කිසිවක් නැත. ඔහු ඒ අසලින් ඇවිද යයි.
- ඇත්තටම?
- මෙන්න.
- හරි, හරි.
- අපි බොමු.
-චියර්ස්.
‎-චියර්ස්.
තේ-හුන්
මේ තරම් රළු වෙන්න කාවද තෝරගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- ඔයා.
හරි, මම රළුයි.
අද රෑ මේ බීම වර්ග තිත්ත රසයි.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඩා-බින්ව උස් මහත් කිරීම තමයි මාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම එච්චර ශක්තිමත් නැතුව ඇති.
හෝ පෙර මෙන් සාර්ථක,
නමුත් මම දැන් මගේ ජීවිතයට කැමතියි.
-ඔයා පංකාවක්.
-ඒත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඩා-බින් ඉක්මනින්ම හැදී වැඩුණා.
ඇය හරිම හුරතල් පොඩි බබෙක්,
නමුත් දැන් ඇය උසස් පාසලේ සිටින නිසා,
ඇය මට සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඉක්මනින්ම ඇයට කෙනෙක් මුණගැහෙයි.
සහ විවාහ වෙන්න, හරිද?
අපි තව දුරටත් ඈත් වෙයි නේද?
ඒ හුදෙක්…
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ හිත හැදෙනවා.
ඩා-බින්.
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ දුවට මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නිකම්ම මෝඩයෙක්.
මට යන්න වෙනවා.
දැනටමත්?
- දැනටමත්?
මින්-ජි තනියම.
හේයි, ඔයා හැමදාම කලින් ගෙදර ගියොත් එයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ .
වැඩිපුර බොන්න එපා, ගෙදර යන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයාගේ ළමයින්ට දෙන්න.
-ජීස්, එන්න.
-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
- හේයි, ඉන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
තව විනාඩි දෙකක් ඉන්න.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
හේයි, ඩා-බින්.
ඔයාගේ මාමා ඔයාට පොකට් මනි දුන්නා.
- අහන්න, කිම්.
- ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අපි නිතර නිතර හමුවෙමු, හරිද?
ඇත්තටම, අවුරුද්දකට එක පාරක්ද? ඒක විහිළුවක්.
අපි අවුරුද්දකට වරක් හමු වුවහොත්,
-ඒක නම් උපරිම 35 වතාවක් විතරයි.
-ඒක ඇත්ත.
ඔයාගේ බිරිඳ නැති වුණාට පස්සේ ඔයා ගත්ත තීරණය මට තේරෙනවා ,
නමුත් ඔබ ඔබේම ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
ඔබේ දුව ඔබේ ජීවිතයේ එකම අවධානය බවට පත් කිරීම ඔබ කවදා නතර කරයිද ?
- මින්-ජි දැන් ලොකුයි.
- එයා හරි.
එයාටත් ඉක්මනින්ම පෙම්වතෙක් ලැබෙයි.
ඇය තාමත් ළමයෙක්.
ඔබ ඔබේ දරුවන් මත වැඩි වැඩියෙන් සැරිසරන තරමට,
ඔවුන්ට හුස්ම හිරවීම වැඩි වන තරමට දැනෙනු ඇත.
ඔච්චර කරදර කරන එක නවත්තන්න!
එන්න, අපිට නිහඬ කෑමක් ගන්න බැරිද?
එයා මාව අවුස්සනවා!
- ඔයාට සිගරට් එක නිවන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
මේක ටෙරස් එකක්!
මම මේක එළියට දාන්නේ ඇයි?
මෙහි තවත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
වෙනත් පාරිභෝගිකයින් කවුද? කවුද?
කවුද?
- බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට කේන්ති ගියාද?
එයාට ඇත්තටම කේන්ති යන්න ඇති.
මොකක්ද?
එපා. මේකට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි අසාධාරණය ඉවසන මැදිවියේ මිනිස්සු .
අපි තවදුරටත් තරුණ නැහැ.
අපි කණ්නාඩි දාගත්ත මැදිවියේ මිනිස්සු විතරයි.
හරිද?
අපි දැනටමත් ගෙවලා ඉවරයි, එහෙනම් යමු.
එන්න.
නැගිටින්න.
හේයි, ගොරවනවා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඇති.
- මාව අතාරින්න.
ඔයා ස්ලොප් බාල්දිය සුද්ද කරන්න යනවද?
ජින්-චියොල්. ඔයාට මතකද, හරිද?
හරි.
අපි කණ්නාඩි දාගත්ත මැදිවියේ මිනිස්සු විතරයි.
මොකක්ද? බය උනාද?
ඔයා කලින් මගේ දිහා බැලුවා.
මෙහෙට වරෙන්, මෝඩයා!
හේයි, ගොරවනවා. ඇයි ඔයා අභ්‍යාස ටිකක් කරන්නේ නැත්තේ?
එන්න, මට රෙප් 20ක් දෙන්න.
එක, දෙක!
ඒ මොකක්ද?
මේක ලැජ්ජාවක්. මේ කවුද?
ඇය ලස්සනයි!
කොච්චර හුරතල්ද.
ඇයි ඔයා මාව එයාට හඳුන්වලා දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයට හොඳට සලකන්නම්.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
ජින්-චියොල්.
මොන යකාද?
තෝ මහත ඌරා!
හේයි, ඌරා, නැගිටින්න.
මට ඔයාගේ බෑග් එක ණයට ගන්න දෙන්න.
කිම්, අපි එයාව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
එයා කොහෙද ගියේ?
කළු පාට කලකිරීමක් ඇති කරන ඇඳුමක් ඇඳගත් කණ්නාඩි දාපු උස මිනිහෙක්ව ඔයා දැක්කද ?
උස මිනිහෙක්.
හේයි, කිම්...
හොඳයි, යන්න.
මේ පොලිසියද?
දැන් රණ්ඩුවක් යනවා.
ඔව්, බරපතල සටනක්. කවුරුහරි මැරෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
නෑ නෑ. ඒක පාවිච්චි කළොත් ඔයා මැරිලා.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
එයා දුවන්න ඕනේ. එයා කැටි වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
නවත්තන්න.
නවත්තන්න!
නිලධාරීතුමනි, යමක් වෙඩි තියන්න!
- තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්න!
- තුවක්කුවද?
මොකක් හරි වෙඩි තියන්න! ඕන දෙයක්! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මේ ජැකට් එක කාගෙද? "කිම් නාම්-හූන්"?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
‎-කිම් නම්-හූන් කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ දවසක් වේවා.
මින්-ජි දැන් ලොකුයි.
එයා හරි.
එයාට ඉක්මනින්ම පෙම්වතෙක් ලැබෙයි.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හේයි.
කිම් නම්-හූන් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට මේක ආපහු දෙන්න ඕන.
- ඔයාට ඒක මගේ මේසය උඩ තියලා එන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියා නේද?
ඔහ්, මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
- එච්චරද?
- හොඳයි ...
මට මේක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ස්ට්‍රෝබෙරි කිරිද?
මම මොකක්ද, ළමයෙක්?
ඔයා තමයි මගේ පෝස්ට් එකට කැමති වුණේ, නේද?
මොකක්ද?
මම සමාජ මාධ්‍යවල නැහැ.
ඔහ්, ඔව්?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
කිම් නම්-හූන්
මට ඔයාට DM කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
කමක් නෑ. මුලින්ම මට DM එකක් දාන්න.
හේයි.
නමුත් ඔයා මට ආපහු DM කරන්න ඕනේ.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
-ඇයි? මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
‎-මොකක්ද?
මට ඒ ගැන හිතන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මට කිව්වා මුලින්ම ඔයාට DM එකක් දාන්න කියලා.
එළියට එන්න. හයි-රිට ඔයාව බලන්න ඕන.
නැගිටින්න.
මම ඔයාට ගැහුවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
හයි-රි ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා. එයාට උත්තර දෙන්න.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හයි-රිගේ පෙම්වතාට ගැහුවා,
කපටි බැල්ලිය.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම කළේ ඔහුගේ ජිම් ඇඳුම් ආපසු දෙන එක විතරයි.
මුලින්ම ඔබ ඒවා ණයට ගත්තේ ඇයි ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේම ජිම් ඇඳුම් ඇඳගත්තේ නැත්තේ ?
මොකද ඔයාලා ඒවා කුණු කූඩයට දැම්මා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට ඔයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
ඔයා මගේ සෙල්ලම් බඩුව ගන්න හැදුවට මට කේන්ති නෑ .
ඒ ඔයාගෙ ගඳ නිසා.
මට කේන්තියි මොකද ඒක එයාටත් බලපානවා.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයව අල්ලගන්න.
නැගිටින්න.
මේ සුවඳ මම විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ලාභ ඇඳුමක් වගේ.
අල්මාරියක පිටුපසට තල්ලු කළා...
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඒ අම්මා නැති දරුවෙකුගේ සුවඳයි.
හේයි.
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව දන්නවා කියලද?!
- පිස්සු බැල්ලි!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? හහ්?!
- හයි-රි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව හොඳට දන්නවා කියලද?!
- මොන මගුලක්ද ඔයා දන්නේ?!
- ඇයව අයින් කරන්න!
- දැන්ම එයාව අයින් කරන්න!
- නවත්තන්න!
ඒක නිකම්ම රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
ඒක පහරදීමක් මිස්ටර් කිම්.
මින්-ජි ඇයට පහර දුන්නා විතරයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මට මගේ රැකියාව අහිමි වෙන්න ළඟයි.
ඒක හයි-රි වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
වින්දිතයාගේ පියා
ජුහාක් ඉදිකිරීම් සමාගමේ සභාපතිවරයා වේ.
ඔයා ඒගොල්ලො ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මේ හෝටලයත් හැදුවේ ඔයානේ,
නේද සභාපති ජු?
ඔව්.
මගේ දුව
ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා තිබුණා,
ඉතින් ඒ අවුරුදු හතරකට විතර කලින්.
ඔහ්, ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා.
එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා නම් එයා ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
කොහොම හරි, මම ස්පා එකක රැස්වීමක් පැවැත්වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අපි කියන දේ බලන්න හෝ මෙතන කිසිම දෙයක් සඟවන්න අවශ්‍ය නැහැ .
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
මෙම නැවත සංවර්ධන සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුවහොත් මට ඇති ඵලය කුමක්ද ?
එය ඔබේ ඡන්දදායකයින්ට වඩා හොඳ ජීවන පරිසරයක් සපයනු ඇත .
සහ?
එය නිර්මාණය කරයි.
ඔබේ දේශපාලන අරමුදල් රැස් කිරීම සඳහා වඩාත් හිතකර පරිසරයක් .
ගිය වතාවේ වගේ දෙගුණයක්.
හරි, අපි මේක එකට කරමු.
වතුරේ යමක් තිබිය යුතුයි.
මගේ හදවතට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
‎ගුඩ්නස්, සභාපති ජු.
ඔබේ ශරීරයට මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඒක ලස්සන දසුනක් නෙවෙයි නේද?
මම පොඩි කාලේ ඕනාවට පච්ච ටිකක් ගහගත්තා ,
නමුත්
මම මගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළ පසු ඒවා ගැන පසුතැවිලි වුණා.
මට මගේ දුවටත් පෙන්නන්න ලැජ්ජ හිතුනා.
ඉතින් මම ඒවා පන්දමකින් පුළුස්සා දැමුවා .
පන්දමක් එක්කද?
ඇයි ඔයා රෝහලකට ගියේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පරණ ජීවිතේට ආපහු නොයන බවට දුන්නු පොරොන්දුවක් වෙන්න ඇති .
නමුත් තවමත්, එය ඉතා වේදනාකාරී වන්නට ඇත.
මම මෙච්චර දුරක් එන්න කරපු දේවල් එක්ක බලද්දි ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
එය වඩාත් වේදනාකාරී විය ...
මා සමඟ ඔවුන්ගේ පොරොන්දු ඉටු නොකළ අයට
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අතුරුදහන් විය.
සභා මන්ත්‍රී සිම්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
හරි, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සර්, ඔබේ බිරිඳ කතා කරනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- පැටියෝ, භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
හයි-රි…
හයි-රිට පාසලේදී කෙනෙක් පහර දුන්නා!
හරි.
අපි හයි-රිගේ පාසලට යමු.
ඔව්, සර්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
සභාපතිතුමා මට එන්න කිව්වා, මෝඩයා.
හේයි, නැම්.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිහඬ වෙන්න.
සභාපතිතුමා ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔයා මට එන්න කිව්වා.
ඉතින් මම ආවා.
සැලසුම්වල වෙනසක් සිදුවී ඇත.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මම
ඔයාට ඕන තැනකින් ඕඩර් කරන්න පුළුවන් ලැප්ඩෝග් කෙනෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ ලැප්ඩෝග් යනවා.
දෙයියනේ!
ඔහු ලෝකයේ කවදාද එන්නේ?
අපි යමු, හයි-රි.
අපිව බලා සිටීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද?
වාඩි වෙන්න.
අපි අඩුම තරමේ ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දරුවව
මේ විදියට හදාවඩා ගත්තේ?
මගේ දරුවා දිහා බලන්න!
දැන් මම එයාව ඉස්කෝලෙට යවන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එයා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ඇය දෙස හොඳින් බලන්න!
මට කණගාටුයි.
මම අහලා තියෙන්නේ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ හිරිහැර කරන්නන් ගැන විතරයි.
හයි-රි ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක එකම පන්තියේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ !
තාත්තේ, මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය සහ ඇගේ ගැහැණු ළමයින් මට හිරිහැර කළා.
ආපසු සටන් කිරීමට පෙර මම හැකි තරම් කාලයක් එය දරාගත්තා
!
කිම් මින්-ජි.
නිහඬ වෙන්න.
නමුත් ඇය මුලින්ම මට ගැහුවා!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මින්-ජි.
කිම් මහතා, මම හිතන්නේ ඔබ
වින්දිතයා සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණිය යුතුයි.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම විනය විභාගයක් ඉල්ලා සිටිමි,
මට මේක එයාගේ වාර්තාවේ දාන්න ඕන.
තාත්තේ!
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
දෙමව්පියෙකු ලෙස මම වැරදි කළා.
මොකද මම එයාව තනියම හදාවඩා ගන්නවා.
දියණියක ඇති දැඩි කරන සෙසු දෙමව්පියෙකු ලෙස,
අපට සමාව දීමට ඔබේ හදවතේ අදහසක් ඇති කර ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මම ඇගේ පියා ලෙස වගකීම භාර ගන්නම්,
සහ ඇයව මාරු කරවන්න.
තාත්තේ!
දියණියක් හදා වඩා ගන්නා සෙසු දෙමව්පියෙකු ලෙස,
ඔබ කියන්නේ?
හරි.
දුවෙක්ව හදන එක ලේසි නෑ.
විශේෂයෙන් ඔබ විසින්ම.
අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදී වැඩීම අමාරු වෙන්න ඇති .
දරුවන් වැඩෙන විට රණ්ඩු වීම ස්වාභාවිකයි .
අපට සමාව ලැබුණා,
ඉතින් අපි
ඇයගේ මාරුවීමෙන් මේ කාරණය විසඳා ගනිමු.
- තාත්තේ!
- පැටියෝ!
අපි ඒක මෙහෙම තියමු.
ස්තූතියි.
මින්-ජි.
කිම් මින්-ජි.
කිම් නම්-හූන්
ඇගේ පියා කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙක්.
සභාපති ජූ, ඔබේ ලිහිල්භාවයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොකද මේ වගේ දෙයක්
ආයෙත් වුණොත්,
මේ පාසල සහ ඔබ සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
මින්-ජි.
ඔයාට බඩගිනිද?
අපි කන්න යමුද?
මින්-ජි.
කිම් මින්-ජි.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් මට මාරුවීමක් අවශ්‍ය ඇයි?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාට වැඳ වැටිලා දණ ගහන්න වුණේ ඇයි?
හයි-රිගේ තාත්තා බලවත් මිනිහෙක් නිසාද ?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට හරිම තරහක්, කලකිරීමක් සහ කණගාටුදායක බවක් දැනෙනවා.
ඔයා ජීවිතේට මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඇගේ තාත්තා
ගොඩක් සම්බන්ධතා තියෙන පොහොසත් සභාපතිවරයෙක්,
නමුත් ඔබ පහත් කාර්යාල සේවකයෙක් වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව ගත්තේ?
මින්-ජි.
මගේ තාත්තා විදිහට...
මගේ තාත්තා විදිහට, ඔයා මට ලෝකයම.
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි,
නමුත් ඔබ මගේ පැත්තේ නැත්නම්...
ඒ අය තමයි නරක අය.
ඔයාලා හැමෝම අතරින් මාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
අපි ගෙදර යමු.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
මම අද රෑ හ්යේ-ර්යොන්ග් වල නවතිනවා,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ගෙදරින් පැනලා යන්නම්.
මින්-ජි.
හෙට ඔයාගෙ උපන්දිනේ.
කිම් මින්-ජි!
මම මගේ උපන්දිනයට වෛර කරනවා.
අම්මා මැරුණු දවස තමයි.
‎අවසානය ඉම් යූ-ජින්
මේ මල් මගේ ප්‍රියතම ඒවා.
ඒවාට කියන්නේ හනිසක්ල්ස් කියලා.
ඒවා පිටුපස ඇති අර්ථයත් ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒ මොකක්ද?
ආදරය සහ…
-භක්තිය.
‎-භක්තිය.
මට සමාවෙන්න, යු-ජින්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම පාසලේ පිටුපස ගේට්ටුව ළඟ ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙට එනකම් මම ඉන්නම්.
තාත්තා
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත. ඔබව හරවා යවනු ලැබේ...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
මම අද රෑ හ්යේ-ර්යොන්ග් වල නවතිනවා,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ගෙදරින් පැනලා යන්නම්.
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
හෙලෝ?
මේ කන්ග් හ්‍යෙ-ර්යොන්ග් ද?
ඔව්. මේ කවුද?
මම මින්-ජිගේ තාත්තා.
මොකක්ද? ඔයා මගේ නම්බර් එක දැනගත්තේ කොහොමද?
මින්-ජි මට කිව්වා.
හ්යේ-ර්යොන්ග්, කොහොම හරි,
ඊයේ රෑ ඔයා මින්-ජි එක්ක හිටියද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා එයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහලා තියෙනවද?
මම දැන් ඇමතුම නවත්තනවා.
හේයි, මම මින්-ජිගේ තාත්තා.
ඔයා ඇයව දැකලා තියෙනවද?
නෑ, එයා තාම ඉස්කෝලෙ ඇවිත් නෑ.
කිම් නම්-හූන්?
ඔයා ඊයේ මින්-ජිව මුණගැහුනාද?
මම ඒ DM එක යැව්වේ නෑ.
ඒයි මේ මැරයෝ...
මට පිටිපස්සේ ගේට්ටුව ගැන යමක් ඇහුණා විතරයි .
මට කණගාටුයි.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මොකද උන් මගේ ෆෝන් එක ගත්ත නිසා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දරුවව
මේ විදියට හදාවඩා ගත්තේ?
අපිට කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න විතරයි වෙන්නේ .
මම හැමෝටම කිව්වා නිහඬව ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- ඒත් ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම පහත් ජීවිත ගත කරන මැරයෙක් නෙවෙයි කියලා.
හේයි, දැන් ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
පේනවද? කාලගුණය පවා අපේ පැත්තේ.
කවුරුහරි ඒක වාර්තා කළා නම්,
පොලිසිය දැනටමත් මෙතන ඉන්නවා.
කිසිවෙකු ඇයව සොයා ගන්නේ නැත.
එතකොට ඔයා කිව්වෙ එයාගෙ තාත්තා පරාජිතයෙක් කියලද?
- මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- අපරාදේ, ඔයා මාව බය කළා!
මම මින්-ජිගේ තාත්තා.
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා,
ඒ නිසා ඔයා යන්න.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඇයව හොයන බව.
මේ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ටයි පටිය නේද?
ඒක තිබුණේ බිම.
මම කිව්වා ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕන නැත්නම් ඔයා යන්න කියලා !
- ඒක ඔයාගෙ නේද?
- අනේ මන්දා.
ඔයා දිහා බලන්න.
- ඔයා මළ මස්.
- මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
- මින්-ජි කොහෙද?
- හේයි, මහල්ලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හහ්?
ඔයා රැවටුනා කියලා ඔයාට හිතෙනවාද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විශේෂයි කියලද?
එහෙනම් මට පෙන්නන්න.
ඇඳුම් ගලවලා රණ්ඩු වෙන්න.
මම ඒක ඔයාට ගලවලා දෙන්නද?
මට යන්න දෙන්න!
තුවක්කුව බිම දාන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මාව දැන්ම නිදහස් කරන්න!
ඔයාට එයාව නිදහස් කරන්න බෑ.
මම වගේම ඔයත් දන්නවා සර්.
ඔහු සිටින බව කිසිවෙකුට කිසිදා දැනගත නොහැක.
කේත නාමය 66.
පලා ගිය උතුරු කොරියානු ක්‍රියාකාරිකයෙක්
සහ
දකුණු කොරියානු බුද්ධි අංශ විසින් බඳවා ගන්නා ලදී.
ඔහු පස් වතාවක් ද්විත්ව නියෝජිතයෙකු ලෙස ක්‍රියා කළේය.
සහ උතුරේ ආක්‍රමණ මෙහෙයුම් 17 ක් සඳහා ගෞරවය හිමි වී ඇත .
ඔහු උතුරු කොරියාවේ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා ඉලක්ක කරගත් ඝාතන මෙහෙයුමට නායකත්වය දුන්නේය .
ඔහුව සොයා ගැනීමට කණ්ඩායම් පත් කිරීමට චීනයට සහ රුසියාවට බල කිරීම .
මොන යකාද?
ඔහු වැනි කෙනෙකුව සේවයෙන් පහ කිරීම
සිතාගත නොහැකි දෙයක්.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව උතුරට දැනගන්නට ලැබුණොත්,
ඔහුගේ පැවැත්ම පමණයි...
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික අර්බුදයක් ඇති කරනු ඇත.
මට කියන්න.
මින්-ජි කොහෙද?
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
- නීතියද?
- ඔයා කවුද?
මම හිතන්නේ...
මම මැදිවියේ අපරාධකාරයෙක් වෙයි.
රජය
නියෝජිත කිම්ගේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ආක්‍රමණ කණ්ඩායම සන්නද්ධ කරන්න.
හේයි, මහත්මයා!
ඒ අවජාතකයා දැන් නිදිද?
මේ තත්වය තුළ?
මම ඔයාව ජීවත් කරවන්නේ
මගේ දුව එහෙමයි කියලා මම විශ්වාස කරන නිසා.
- තාත්තේ!
- ඒ ඔයාද මින්-ජි?
මම කෙල්ලගේ ශරීරය බලාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥